<<<<<<< HEAD
Juan Diego Ortiz Tabares
19 años
Espero poder profundizar más en mi desarrollo profesional con lo que pueda llegar a aprender a lo largo de la asignatura, que seguramente será un aspecto fundamental en mi vida laboral.
=======
De momento, no ocurrió nada relevante con la carpeta 'archivos' del repositorio al crear el archivo 'merge.txt'.
>>>>>>> b1ffdeeb55400dd15637911921ca8ced0c7865b1

Con lo que aprendí experimentalmente, es realmente importante evitar el modificar un archivo en ambos sitios al mismo tiempo, ya que esto podría implicar que se pierda información del archivo en alguno de los dos sitios, o este llegue a corromperse hasta tal punto de quedar obsoleto.
